## Клієнти

1. Коли [[Віталік]] планує перевезення свого дивану, йому хотілося б вказати зручний час та дату, щоб замовлення було виконане саме тоді, коли Віталіку зручно.
2. Коли [[Віталік]] створює замовлення, він також хотів би вказати лише розміри товару, щоб система автоматично підібрала тип автомобіля та запропонувала різні варіанти.
3. Коли [[Віталік]] створює замовлення, він хотів би обрати максимально дешевий варіант, що доступний впродовж визначеного часу, щоб зекономити власні кошти.
4. Коли [[Віталік]] створює замолвення, він хотів би обрати максимально швидкий доступний варіант (імовірно дорожчий), щоб доставити замовлення якомога швидше.
5. Коли [[Жуки]] планують свій концертний тур, вони хотіли б за вказаними датами отримати список водіїв, що готові виконати перевезення їх обладнання та отримати кінцеву вартість поїздки, щоб бути впевненими, що кожен день їх поїздки вже враховано та обраховано.
6. Коли [[Жуки]] створюють замовлення, вони хотіли б отримати можливість виконання структурного замовлення (з кількох поїздок) одним водієм (за додаткову плату), щоб зменшити потребу в комунікації з кількома різними людьми.
7. Коли [[Жуки]] створюють замовлення, вони хотіли б отримувати пропозиції від надійних водіїв, що вже перевірені досвідом роботи з системою, або постійних водіїв, що є робітниками нашої компанії, щоб гарантувати безпеку та якість перевезення свого дорогоцінного обладнання.

## Водії
1. Коли [[Роман]] планує свою поїздку, він хотів би заздалегідь вказати час, тривалість та маршрут своєї подорожі, щоб збільшити шанс отримати замовлення від клієнта, якому дата відправлення не є принциповою, однак "точка відправлення" має бути максимально близькою.
2. Коли [[Роман]] переносить свою поїздку, він хотів би переконатись, що це зручно для клієнта, що вже погодився на замовлення, щоб не порушувати умови надання послуг.
3. Коли [[Володя]] обирає зручні для себе час та місце роботи, він хотів би отримати інформацію про кількість замовлень та завантаженість певного регіону іншими водіями, щоб обрати найбільш прибутковий та зручний для себе графік.
4. Коли [[Володя]] виконує замовлення, він хотів би отримувати замовлення, що стосуються його зворотнього маршруту, щоб максимально ефективно використовувати власний час та паливо.

## Сістем-сайд
1. Коли до [[Емілія]] надходять проблемні замовлення, які не можуть автоматично бути оброблені, вона хотіла б мати інформацію про найближчих доступних водіїв, їх завантаженість та про постійних водіїв нашої компанії, що можуть виконати це замовлення, щоб клієнтове замовлення не було проігнороване.
2. Коли до [[Емілія]] звертаються клієнти чи водії з питаннями, вона хотіла б отримати детальну інформацію про замовлення (маршрут, час, особливі вимоги), клієнта та водія, щоб ефективно вирішити всі питання. 



[[Actors of the system]]